lee yon e
kim yong gwan
pati si Park Yoon
inapo ng muldu
lahat ng pangalan at pangyayari ay kathang-isip lamang
anumang coincidences ay random
ang paggamit ng droga ay isang krimen
na nagsasangkot ng pagkasira ng pagkatao
at negatibong nakakaapekto din sa iyong 7 at sa kapaligiran
sino ang nakakaalam
ang lahat ay paunang natukoy sa simula pa lamang
Ano ang mas masama, ang nakaraan o ang kasalukuyan?
1 lang ang malinaw
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon
kaysa noon
episode 1
kani-kanina lang
napansin ng pulisya ang isang makabuluhang pagtaas sa bilang ng mga scammer sa merkado
cryptocurrency anak na babae
naghuhugas pa ng mukha
tanong namin sa lahat ng mamamayan
mag-ingat sa mga pamumuhunan sa cryptocurrencies
Hindi posible na mabawi ang nawalang pondo
sa wakas
nakapag enroll ka na ba sa chef school?
pumayat ang tatay mo
malapit nang mahimatay
at ako ay may karapatan sa isang bagay
syempre kapag pumayat ka
Have a nice time, hindi ka nakatulog ng maayos kagabi
inihagis at umikot buong gabi
at sobrang putla ng mukha
nalulungkot ako
ayos na ang lahat
iniisip siguro ng mga kasamahan niya
bakit hindi mo hayaang matulog si dad?
na ako ay 15
masanay ka na
well kailangan mo
kailangan mo pa ring lumaki
Ibibigay ko na yata sa pinakamamahal kong tatay, kumain ka na
well hindi ko sila gusto
bye sua wait a second
Hindi ako nag-makeup
Kahit na ang mga guro ay hindi nakakahanap ng kasalanan dito
oo ganyan
kaya eto din
ang kagandahan ko
mahal kita
sobra ako
mahal ko pupunta ako
ㅎㅎ
andito si nabi
kumain ng kumain
hey paxua
nakikilala mo na ako sa likod
sa school ikaw lang ang may ganyan kahaba na palda
ikaw lang mag isa
na nakakasakay sa paaralan
although 5 minutes 7 ang lakad dito
at gayon pa man maaari
paikliin ng kaunti ang iyong palda
Ipapakita ko pa sa iyo kung paano
tutol si nanay
anak ni mama
at naririnig ko ito mula sa anak ng isa pang ina
Natatakot ako sa akin
at mahal mo ang sa iyo
Paano mo hindi mamahalin ang iyong ina?
syempre pa rin
habang proud na sabi niya
saan kayo tumitingin mga bata
Hinahabol na ako ng mga pulis
halika, lumabas ka
kung mahuli ako ng mga bastos na ito, baliw ako
wow amazing
Paano mo nahulaan ang iyong timbang nang perpekto?
nagtratrabaho ka dati sa bangko?
oo, kahit papaano nasanay na ako
ito ay mahusay, tumagal ako ng anim na buwan upang gawin ito
By the way, I heard the reconstruction of your area was approved
binabati kita
ang mga ganitong bagay ay kapaki-pakinabang lamang sa mga speculators
Wala akong pakialam
Hindi ko kailangan ng 1000000
Gusto ko lang magkaroon ng bubong sa aking ulo at manirahan kasama ang aking mga mahal sa buhay
halika dito, yan ang ibig sabihin
Mayroon ka nang 1000000, alam ko ito
may diskwentong mansanas
Ngayon halos masagasaan ng mga psycho ang isang lalaki
oh iniisip ko since hindi dumating si dong hyun
mas magtatagal
ilan ang meron
kaya narito ang 39 na bag ng 3kg bawat isa
ibig sabihin, mas mababa lang ng kaunti sa 120
iniisip mo lahat ng nasa isip mo
at hindi na kailangan ng calculator
at nag utos na ang lalaki
kailangan nating maghatid ng isa pang 20kg ng repolyo sa snack bar tepo 20
hayaan mo na
wow, nilagay ko sa gitna ang mga sikat na produkto, salamat
tumayo ang lahat
umalis na tayo dito
sige, tama na, huwag mo nang hawakan, itapon mo
wag kang lalapit, bakla ka
kung saan
sumpain
naku damn
tumigil ka na sa pagtakbo tanga
narito ang isang club
Damn, what an idiot, naririnig mo ba ako, tanga?
gaya ng sinasabi nila
may karapatan kang manahimik
dahil lahat ng sinasabi mo
maaaring gamitin laban sa iyo sa korte
kayo ay mga estudyante
alam ng mga magulang
anong ginagawa ng mga bata?
nasaan ka
ay nakuha ito
napakalaki
party
anong ginagawa mo pumunta ka
hanapin ang bahay
oo boss
sa susunod maupo ka sa police station
anong nasa ulo mo
kung hindi dahil kay taegyu
ginulo mo na sana lahat
ay oo
ano pa ang aasahan mo sa isang tanga
huminto sa medikal na paaralan dahil sa takot sa dugo
hagi pera lahat
detective ano
wala dito
at 2 bastards nasaan ang mga droga
와우
Mababaliw ako sa kanila
iwan mo na ako mga freak
i-clamp ito ni jong hyun
hindi ka ba aalis hoy itigil mo ang sasakyan
tumahimik ka bobo
ikaw ang tanga sa kaliwa
tumigil ka, makinig ka
dahan dahan ka lang tanga
go to hell kayong mga assholes
wag mo siyang palampasin bastard ka
halika na
sinabi na sayo
hindi mo kukunin
oh ikaw
maldita kayong lahat hoy lumabas na kayo
lumayas ka tanga
oo maghintay ka ngayon
palibutan siya lumabas ng sasakyan
lumabas ka
ok ok
ok ok ngayon
Well, sapat na iyon para sa iyo
itigil ang paggamit ng kanyang palakol
sige, tumahimik ka
hoy tanga
panatilihin siya sa likod niya
wag mo siyang palampasin pumunta ka dito
tumatakas siya
andyan na siya hey you
ihulog mo yang bag mong tulala
at wag kang mangarap, bobo
mailbox
masayang bahay sa kalye 55
ano ang dahilan ng pagdami ng mga krimen
may kinalaman sa droga
ginawa ng mga ordinaryong mamamayan
ngayon ay tatalakayin natin ang problemang ito sa inspektor
Hong Johnson mula sa departamento ng pagbebenta ng droga
Departamento ng Pulisya ng Seoul
bilang ng mga taong inaresto dahil sa mga krimen
may kinalaman sa droga
umabot sa 800 kaso noong nakaraang buwan lamang
ibig sabihin ba nito
na ang droga ay nagiging bahagi na ng buhay ng mga ordinaryong tao
Naniniwala ako na ito ay para sa pamamahagi ng mga ipinagbabawal na sangkap
naiimpluwensyahan ng paglitaw ng mga online platform para sa kanilang mga benta
sa panahon ngayon
kahit sino ay maaaring bumili ng mga sangkap na ito online
Soro Girls' High School
kumusta sa lahat
Marami pa naman bago magsimula ang klase
at nandito na kayong lahat
lumiliwanag ang iyong makeup
magaling ka mag drawing gaya ng makeup mo oo
Nagugutom ako bilang isang lobo
may makakain ba tayo?
pagreremata sa ari-arian ng may utang
ano ito
kabuuang utang 100,000,000 won
mga barya
nag loan ka ba na secured ng bahay namin?
nawala ang lahat ng perang ito
sabihin ang isang bagay
sorry kung ano ang iniisip mo
Naranasan ko na bang magreklamo tungkol sa suweldo mo?
nagreklamo kahit isang beses
na hindi ka na-promote
kailan ka naging
guarantor para sa isang kaklase at tumulong sa pagbabayad ng upa
kuya
Hindi ako umimik
Naiintindihan ko na gusto mong tumulong sa iba
lahat ng gusto ko
support lang
itong pamantayan ng pamumuhay
ngunit ngayon kailangan namin ng pera para sa isang pautang
kahit ang bahay natin ay maaaring kunin sa atin
saan tayo titira
paano ang aming anak na babae
ikaw ang ama niya
at ang aking asawa
sumpain
ensu ensu
sa unang pagkakataon nagsisi ako
na pinakasalan kita
bangko ng kaligayahan
Kaya ka tumakas sa bahay
Hindi ko lang makita ang mukha niya ngayon
maaari ba akong manatili sa iyo
at totoo yun
gawin natin ito
Bukas sa trabaho ko malalaman ang tungkol sa pagpapautang ng empleyado
Isasara mo ang kahit na bahagi ng utang, salamat
pero sabihin mo sa akin kung bakit niya ginawa yun
hindi siya kabilang sa mga taong iyon
kung sino ang nakakaloko ng mga pautang
hindi ko maintindihan
mahal
saan napunta lahat
tatay
mahal, anong meron sa gin na yan?
cancer sa pancreatic duct
naapektuhan na ng kanser ang mga sisidlan sa paligid ng pancreas
ang operasyon ay halos walang kahulugan
kung nagsimula siya ng chemotherapy noong Mayo
noong unang nasuri
magkakaroon ng mas maraming pagkakataon
pero ngayon mayo pa
alam niya ang tungkol sa diagnosis
ang paggamot sa pancreatic cancer ay napakamahal
at ang pagbabala ay karaniwang hindi kanais-nais
kaya maraming mga pasyente ang nagtatago ng diagnosis mula sa kanilang mga pamilya
Napansin mo bang dilaw ang mukha ng asawa mo?
pagbaba ng timbang o nanghihina dahil sa pananakit ng tiyan tulad ngayon
kung ang kanser ay nag-metastasis sa atay o utak
halos walang pagkakataon
kailangan niya
pumunta sa ospital ngayon at simulan ang paggamot
ensu
Nagsalita ako tungkol sa utang
nabawi na ng asawa mo nung summer
여보세요 할로우 강은수 은수
ah
아
sumpa
ano pa
almusal sa ganitong sitwasyon
God mababaliw na ako sa galit ngayon
sumpain
anong klaseng gulo ang ginagawa dito? Nakakainis
cancer sa pancreatic duct
1 sa pinakamahal na uri ng cancer na gagamutin
limang taong survival rate na mas mababa sa 10%
karamihan sa mga gamot ay hindi sakop ng insurance
Ang mga tanong ay lalong lumalabas tungkol sa pagsasama ng ilan
mamahaling gamot
kasama sa listahan ng mga sakop ng health insurance
pusang alaga sa tiyan
Ang pag-install ng Kote ultrasound stent ay nagkakahalaga ng 1,031,000
doon ko narinig
na ang mga pasyenteng may malubhang sakit na may kanser ay may karapatan sa isang diskwento
kung ano lamang ang saklaw ng insurance
anong panahon ang 6 na buwan
kung naging maayos lang ang lahat
salamat, halika
Narinig ko ang tungkol kay tojin at narinig ko rin ang tungkol sa mga pagtataya
Naiintindihan ko na marami akong tinatanong
pero baka makatulong ka, pasensya na
Kailangan kong pumunta ngayon
kailangan niyang simulan ang paggamot ngayon
tapos kailangan talaga ng gin
tulong at suporta
kuya
tanong ko sayo
brace yourself insu
syempre kaya ko
enso hold on
kabuuang 1000000
wow
kanyang nakababatang kapatid
malapit na siyang mamatay
at ang pamangkin ay mapupunta sa kalye
Ninakaw din niya ang buong mana
oo 1 deposito lang
ano ang binigay sa kanya ng gin na iyon?
ay nagkakahalaga ng 1000000
ngayon ito ay isang kahihiyan sa isang unibersal na sukat 아
paano naman ang mga kaklase niya
malaki ang utang nila sa kanya
parehong kwento
mapahamak silang lahat
kung gaano sila walang utang na loob
well ito ay maaaring maging lubhang disappointing at upsetting
nagsimula ang lahat sa maliit
ngunit sa sandaling ang mga bagay ay nagsimulang mag-alis
nag-loan siya at nag-invest
sana may pera tayo
kung may mangyari sa kanya
parang kailangan mo
sana kaya ko
basta
nagbigay ng 200000000
kung nahulog lang ang pera mula sa langit
juju
pasensya na po
may 1000000 lang dito
1000000 1000000 rosas
Sana mabigyan pa kita
pero nasira ang gym ng kapatid ko
tulungan mo rin siya
pamilya tayo
Naghahanap ako ng part-time job kung sakali
pero inalok nila ako ng ganyang basura
gusto nila akong magtrabaho sa kusina
lahat ng part-time job ay ganyan at sila ang nagbabayad
paunang bayad na ito ay isang pub
saan ka pupunta alam mo
Handa ako sa anumang bagay para sa aking pamilya
nasamsam ang ari-arian
Ang auction ay magaganap sa loob ng susunod na 2 linggo
Ipapaalam namin sa iyo ang eksaktong petsa at oras mamaya
mag-almusal na kailangan kong pumunta sa school sua
sua
paghahatid
sino ka at nasa bahay ka
Naisipan kong iwan ang pagkain sa pinto, oh ang swerte
sayang ang kabutihang mawawala
magkaroon ng magandang oras
sorry nakalimutan kong mag-ulat ng labanos
nakuha na
ano ito?
ginagamit ng aming ginoo ang card sa akin at pinatay ang telepono
pero at the same time nag order ng delivery na parang tanga
oh ikaw
narito ang mga pulis
hindi hindi hindi hindi hindi
huwag patulan
wag kang lalapit don't you dare move away
masakit sa akin masakit
ang lakas ng loob mo
damn walang paraan palabas
marinig ligash
alam mo ba kung sino ako
Ako si superman
grabe ang tanga
oh ang sakit ng paa ko
hi
hey kimponnam
bastard
halika tigilan mo yang halimaw mo
what the hell
sumpain
nakakatuwang nakatayo dito
hulihin ang tanga
isang plano para sa muling pagtatayo ng lugar ay binuo
anyway, dapat may insurance ang gin
para sa cancer sa kanyang pangalan
oo pasensya na
Minarkahan ko na
na kinansela mo na ang iyong insurance
at nakatanggap ng mga bayad noong nakaraang taglagas
hindi ako
oo naalala ko
may nakalimutan
isa pa at paano naman ang life insurance
oo
gustong tumanggi
hindi ako lang
magkano ang dapat bayaran
sa kaso ng kamatayan
100,000,000 won
100000000
ginang
insu
oo pasensya na
Tatawagan ulit kita mamaya
oo
masakit
어
Pasensya na, may tao ba diyan?
may nangyari
chant hyegyun galing ako sa pulis
sagutin ang ilang tanong
hindi namin siya nakita
kaliwa sa harap ng iyong ilong
well wala naman tayo
tingnan natin ito at ganyan
pumunta ka dun
at doon tayo kakain
damn hindi ko na maalala
35 or something, tandaan mo lang
tandaan natin
tandaan mo
ano ito sa isang lugar na nakita ko ito dati
saan ang bahay
55 55
55 50
죽놈아 대체
kaya
Sa tingin ko ito ang pinakamalaking bag
kumuha ng masamang pulis
anong napisa
oh ikaw
tumayo wag kang gumalaw
tumigil ka na sa pagtakbo sa akin
strike
eto na
sige uwi na tayo
tumayo ang lahat o ako ang magpapabaril
wag kang lumapit wag kang gagalaw
hindi mo ako mahuli
Ako si superman
어어
안녕하세요예예
어씨
Patay na ba siya o ano?
na ang boss
hindi, hindi mo ito mahawakan
nasaan sila
meron din kami
at ngayon tungkol sa mahalagang balita
ngayon sa Seoul sa tanghali sa kalye masaya oh oo
hindi ito ang iyong bag
pag nagkataon
may kung anong kalokohan sa loob
pansin din ng pulis
na noong siya ay nakakulong ay may kasama siya
tiyak na hindi ang aking katotohanan
at saan siya galing?
imposibleng ibukod ang posibilidad na
nasa kung saan si kim
tingnan mo
ano
ang mga nilalaman ay maaaring kinakatawan ng tinatawag na yelo
o mga kristal
1 miyembro ng isang drug gang ang nahulog sa kanyang kamatayan
bagong uri ng mga ipinagbabawal na sangkap
ay nakakuha ng partikular na katanyagan sa mga kabataan sa lugar ng Gangnam
parang candy lang
sa paglilipat ng mga kalakal
mga organisasyon at mga indibidwal na nagbebenta
halos walang kontak sa isa't isa
kahit ang mga mamimili ay walang ideya
kung kanino sila bumili ng mga kalakal sa ngayon
dahil sa mga organisasyon
nakikibahagi sa pagbebenta
halos imposibleng kalkulahin
sa mga pulis nagsimula silang tawaging mga multo
김
씨는 서울에서 인천까지는 지하철과 버스 등 여러 교통수단을
이용했지만 sa pamamagitan ng delivery app
Natunton ng pulisya ang suspek sa pagbebenta
tinatawag na mga kristal
salamat sa agarang aksyon
Nahanap ng pulis si Kim sa hotel
ngunit tumalon siya sa labas ng bintana kasama ang 1 sa 1 na produkto
ang diyos ay ito tunay
bakit sila nandito
Calm down, may iisipin ako ngayon
됐다 하 됐어 하
마약을 훔쳐 달아나다가
ano ang gagawin
estudyante o maybahay dahil
ang mga segment na ito ng populasyon ay hindi pumukaw ng hinala
bawat buwan ang kanilang kita ay maaaring umabot ng hanggang 200,000,000 won
한편 마약 밀매
조직
이어폰 이상의 수익을 올려온
것을서비스
12000000000000 bawat buwan
para dito
kanina soo
Kanansu
oh yes, the back manager said na kailangan daw namin ng cook
oo naman eh
Paano mapupunan ang posisyon?
pero baka pumayag ka sa ibang trabaho
oo naman
oh well, nevermind
paano kung siya
naiintindihan mo
Anumang bagay ay maaaring mangyari sa mga banyo ng club
wag mo pansinin
bawat buwan ang kanilang kita ay maaaring umabot ng hanggang 200,000,000 won
May day off ka ba o ano?
hindi maganda
Hinahabol mo ba ang mga elepante doon?
hindi kung gayon ano ang impiyerno
hindi mahanap ng buong departamento ang 1 bag
namatay din ang suspek
kung hindi mo mahanap ang mga sangkap na ito
tapos tinatamad din ako
paano kung mamatay ako
tapos para sayo din ang lahat
hindi pa lumalabas ang almoranas mo
ngunit tanungin ang mga lokal
umuwi ka na
gumawa ng kahit ano
wag ka lang uupo
mabuti
kaya lumabas na tayong lahat
Gwangnam District Police Station
guro ng sining
hello
hindi pumapasok si sua sa klase
isang linggo na ang nakalipas
hindi ito maaari
mas gusto niya ang mga aralin
iyong mga aralin
syempre alam ko yun
Lagi mong makikita kung ang isang bata ay pumapasok sa mga klase dahil sa kanyang mga magulang
o siya mismo ay interesado dito
ngunit pagkatapos
bakit
baka may alam ka
naiintindihan mo
baka may na-misunderstood ako
kumpleto ang pag-download
sample na aplikasyon para sa bawas
maayos ang lahat
hindi nasunog
I guess pupunta ako
salamat sa tawag
aalis ka sa paaralan
Sa tingin mo ba hahayaan ka nilang mag-drop out ng ganun-ganun lang?
kung makalampas ka ng 3 buwan
Mapapatalsik ako
kaya lang ngayon
oo kasi
malapit nang mamatay si papa
pinalayas kami ng bahay
at gusto mo akong gumuhit
ngayon naman
sua
hindi naman nakakatakot
ano sa tingin mo
Aalamin ko
15 ka pa lang
sino ka magiging
kung huminto ka sa pag-aaral ngayon
Saktong 15 na ako
at sabi mo
as if I'm 5 hindi na nakakatakot
malalaman mo ang lahat
kasinungalingan
Hindi ako bulag
Akala ko hindi ko makikilala
na humiram ka ng pera kahit saan
at ibinenta pa ang engagement ring ko
hindi ito mabilisang pag-aayos
Marami akong pinag-isipan tungkol dito
Makakakuha ako ng part-time na trabaho pansamantala
para magbayad ng mga medikal na bayarin at utang
pagkatapos ay ipapasa ko lang ang mga pagsusulit at magbubunot
hindi ko kailangan
Siguradong hindi ako mamamatay
at mamamatay si tatay
mamamatay kung walang pera
hi hi takbo na tayo
ito ay damo
nakakapagtaka hindi man lang amoy
siguradong whitefish yan
saan mo nakuha james
at ang bagong nagbebenta ng droga
well maganda naman ako sayo
magtatagal ka pa
sabay tayong manigarilyo
magkano ang natitira
Ang 2 3 beses ay sapat na para sa araw na ito
sa tingin ko
Hindi ako makapaghintay na makita si james
oh my god nagsisimula ka na naman
nakita ang balita
paano nangyari ito
nagkaroon ng problema doon
mahabang ipaliwanag pero
iyong produkto
kailangan nating maghintay
sabihin mo lang
saan mo nilagay ang bagong produkto?
na binayaran ko na ng pera
although bakit kita tinatanong?
kalimutan mo na, dalhin mo na lang sa akin
yan lang ang alam ko
I'll contact you later
hey
marinig
boss
oo hello
mga tanga
ang pinaka hindi angkop na sandali
at wala nang produkto
James
dito ka na
meron bang kahit ano
thank god cash lang
dito para sa kinabukasan
alam mo kung sino ang darating ngayong weekend
ito ay malinaw na hindi sapat para sa kanila
magkakaroon ka ng higit pa
huwag mag-alala, lahat ay mahusay sa tsokolate
sige ipakilala na kita kay soojin
anak ni Chebul na si Lada
James James
gumagana lang ito sa mga VIP
ano siya
May nakalimutan ako sa kwarto
sandali lang
parang nakatayo dun
may suot na salamin sa tabi ng isang kuneho
andyan si James oo
kamukha niya
inumin mo ang iyong mga pills
gaganda ang pakiramdam mo
ngayon tinitignan ko, nasasaktan ako
mahal ko
kaligayahan sa ospital
어
mahal
anong ginagawa mo
lumabas para makalanghap ng sariwang hangin
masikip sa kwarto
at gayunpaman bakit ka pumunta dito
natakot ang buong staff
baka alis na tayo
mamasyal tayo sa park
bili tayo ng masarap
doktor mangyaring
oo naman
hangga't gusto mo
at tawagan si sua
Magkaroon tayo ng family gatherings
alam mo
Nagsisi din ako
ano ang ikinasal sa iyo
wala ako
mas magiging maayos ang buhay mo
mas masaya
ako palagi
gustong gawin
walang pakialam ang buhay mo
mahal
Hindi ko man lang maisip
na ako ay magiging isa
na nag-alis ng iyong kaligayahan
hindi gaanong paborito
stop bakit mo sinasabi yan insu
pasensya na po
serbisyo sa libing
iyong asawa
Naiintindihan ko na shock ka ngayon
Ni hindi ko alam kung paano kita mako-comfort
ngunit kailangan mong magpasya
kung ano ang susunod na gagawin
paano ba naman
mahal oh aking diyos
para saan
nakauwi na ako
ano ka ba
sandali lang
ginang
hindi
ngayon din
ayaw mong sirain
kaya gumalaw ako ay madarama ang paraan kapag ito ay lumabas
nawala sa dilim
anino lang ako
walang kukuha ng anuman sa atin
at hindi ka mamamatay
Poprotektahan kita kasama ka lang
buhay
kung wala ka sua kami
hindi na tayo mabubuhay
naririnig mo ba
su ay
huwag mag-drop out sa paaralan
at huwag mag-alala tungkol sa pagguhit
may gagawin ako
maghintay ng ilang araw
ako ay isang ina
at kayang gawin ng mga ina ang lahat, maniwala ka sa akin
mabuti
Usta
James
Nililinis ang kwarto
ano ang kailangan ng babaeng tagapaglinis sa akin?
ngayon ay nakatayo na parang isang haligi
Pupunta ako maghintay maghintay
oh at kailan darating si james
walang ideya na dumating lang siya
nagbebenta ng mga gamit at naliligaw
lahat ng kliyente ay seryosong nakakaalam ng kanyang pangalan
para saan ang mga sikretong ito?
3 daan
kailangan mo lang mag-imbita ng ilang mga tamang tao
at nandiyan siya
wow sobrang cool
mapagkakatiwalaan mo siya
iniisip ng lahat sa una
ngunit
makukuha niya ang lahat
kahit anong gusto mo
para sa bawat panlasa
maghintay
gagawin niya ang lahat ng walang ingay at maganda ang ugali niya
Inaamin ko naging interesado ako sa babae
parang may natutunan ka
nagtatrabaho dito
sa prinsipyo, iba ang kanam sa atewon
maraming dapat patawarin dito
kung may pera ka kahit edad
ano
tama, bakit kuskusin ang mga banyo?
kung may madaling paraan para kumita ng pera
ano ang pinapahintulutan mo sa iyong sarili
ipakita mo kung anong meron ka
kailangan suriin
bago ka irekomenda
baliw ka ba
Alam mo, ang libreng keso ay nasa bitag lang ng daga
bakit ka nagulat no
papasukin mo ako
medyo matandang babae ka na
bukas hindi mo na kaya
Ngayon ay may mga kakila-kilabot na pagsalakay
pagkatapos ng pangyayaring iyon
tanga
she pestered herself and now she's screaming like crazy
makinig ka tita
ang gusto ko
bumangon ka na
mapahamak ka
nagalit ako
bumangon ka bumangon
ang gulo mo talaga
alam mo hey naririnig mo
anong meron ka dito
oo kaya
nakialam
hindi
ito ay ang asong babae 1st simula
Dapat may sangkot akong 3rd party sa usaping ito
halimbawa mga pulis
bakit ka kinakabahan
Sa palagay ko sinabi ko na huwag pag-usapan ang mga bagay dito
para hindi na kita makita
bigyan mo ako ng card at mawala ka
bakit gagawin
doon
ano ito
sa iyo
May ginto ba diyan?
i-report mo itong idiot kung gusto mo
hindi, hindi ko sasabihin kahit kanino
kung magbago ang isip mo
ako
dito
salamat po
nagbebenta siya ng droga
pero siya ang pinaka disente at maaasahan sa lugar
at din ang pinaka-kanais-nais
James
gagawin ko
Maghihintay ako bukas
kahit 15g lang
sino ka at
ito ay
anong pinagsasabi mo
bakit mo ako sinusundan, naririnig mo ba?
ikaw
tandaan mo ako guro
ikaw si nanay sua
I mean kung ano ang kapalaran ni James
ilabas ni teacher si james
pakiusap lang
huwag mo akong intindihin
Dumating ako upang makita ang isang kaibigan dito
Gusto kong kasama mo ako
sabay tayo mag negosyo
inapo ng muldu
ratio ng tubo ay 7-3
ok lang yan
Tingnan natin kung gaano ka magiging kapaki-pakinabang
Sigurado akong curious ka
nawala mo ang mga kalakal
eksaktong kapareho ng guro sa motel
naiintindihan mo rin ba
ano ang ibig sabihin nito
Magkakilala yata kami ng teacher
nakalimutan mo ang nakita ko
at ano ang dapat kong sabihin
sua bastard
paano kaya kung hindi